    本协议是您（用户）与优看侠网站之间的协议，您在浏览优看侠网站之前或下载安装优看侠软件之前需认真阅读（未成年人需在家长陪同下阅读）本协议，若您不接受本协议条款，请您立即终止浏览本网站及终止软件的安装使用。
1、关于优看侠网站及软件
1.1优看侠软件是基于优看侠网站所展示的信息而开发的手机APP软件，优看侠软件与网站内容为相同数据。优看侠软件与优看侠网站在本协议中称为“本网站”或“本服务”。
1.2本网站是一个游戏及用户经验的交流分享平台，所有内容均为用户分享。
2、用户使用规则
2.1、 用户不得利用本服务制作、复制、发布、传播、存储含有下列内容的信息：
（一）反对宪法所确定的基本原则的；
（二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（三）损害国家荣誉和利益的；
（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（五）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（六）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（七）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（八）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（九）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
2.2、用户必须清楚使用规则，本网站的服务仅供个人学习欣赏交流，非商业性质的使用，用户不可通过本服务从事任何商业目的的发行、传播活动。
2.3、用户明白，用户使用本服务不得发布侵犯任何第三方作品的知识产权的信息。同时不得发布侵害第三方姓名权、名誉权、肖像权、隐私权等各类合法权益的信息。
3、免责声明
3.1用户明白，本网站的信息均由其他用户分享而来，本网站无法保证该等信息的准确性、完整性、可用性。
3.2用户明白，本网站的信息均由其他用户分享而来，本网站无法判断用户分享的信息是否构成对第三方侵权，若用户通过本网站获取了第三方侵权的信息，应当立即删除或停止使用。
3.3本网站不提供内容存储及下载，若由于第三方存储网站的原因导致用户无法上传或下载内容的，本网站不承担责任.
3.4 若用户发布任何违法或侵犯第三方合法权益的信息的，由用户自行承担责任。
3.5 本服务的提供受制于服务器、通讯网络的稳定性，若非本网站可控制的因素导致服务中断的，本网站不承担责任。
4、账号注册
4.1本网站及软件的部分功能的实现需要注册，成为注册用户后可以得到本网站更好的服务。
4.2用户注册账号及账户内的道具、数据等用户拥有使用权，该等数据属于本网站的一部分，最终的权利归本网站。
4.3 注册用户若违反本协议的约定的，本网站有权在不通知用户的情况下暂停或终止服务账号的使用。
5、内容所有权
5.1 优看侠上链接的网络服务内容包括但不限于：资讯、软件、多媒体、网络媒体、互联网增值、互动娱乐、电子商务和广告等。所有这些内容受其版权、商标和其它财产所有权法律的保护。
5.2 用户只有在获得优看侠或其他相关权利人的授权之后才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
5.3 除另有特别声明外，优看侠提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归其版权方所有。
6、用户个人信息保护
6.1 保护用户个人信息是优看侠的一项基本原则，优看侠将按照本协议及《隐私政策》的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。 优看侠将采取本公司认为必要的安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
6.2 优看侠不会将您的个人信息转移或披露给任何非关联的第三方，除非： （1）事先获得用户的明确授权； （2）相关法律法规或法院、政府机关要求； （3）为完成合并、分立、收购或资产转让而转移； （4）为提供您要求的服务所必需； （5）为维护社会公众的利益；
6.3 若您是18周岁以下的未成年人，在使用优看侠的服务前，应事先取得您家长或法定监护人（以下简称"监护人"）的书面同意。
7、广告
7.1 用户同意优看侠可以在提供服务的过程中自行或由第三方广告商向用户发送广告、推广或宣传信息（包括商业与非商业信息），其方式和范围可不经向用户特别通知而变更。
7.2 优看侠可能为某些用户提供选择关闭广告信息的功能，但任何时候您都不得以本协议未明确约定或优看侠未书面许可的方式屏蔽、过滤广告信息。
7.3 优看侠依照法律的规定对广告商履行相关义务，用户应当自行判断广告信息的真实性并为自己的判断行为负责，除法律明确规定外，用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，优看侠不承担责任。
7.4 用户对优看侠提供服务中出现的广告信息，应审慎判断其真实性和可靠性，除法律明确规定外，用户应对依该广告信息进行的交易负责。
8、知识产权
8.1本网站的名称、标识、UI、信息内容等受法律保护，任何人不得复制、模仿。
8.2本软件程序受知识产权保护，任何第三方不得对本软件反向编辑、开发，在未经本网站同意下修改、发行本软件。
8.3本网站内的软件、游戏、文字、图片等由其他用户上传，用户可浏览、下载使用，但不得从事侵犯知识产权的活动。
8.4用户在分享游戏、软件链接地址时应当确认内容是合法的、不侵犯任何第三方知识产权的方可发布。
8.5用户在浏览下载本网站其他用户分享的信息时，发现有侵犯他人知识产权的，请通知本网站，详见附件版权保护投诉指引。
9、纠纷解决
若用户与本网站发生任何争议的，用户可通过本网站客服通道提出及协商，若协商不成的，应当将纠纷提交至本网站所在地深圳市人民法院诉讼管辖。
10、其他
本网站有权对本协议做出修改，若用户的继续使用本网站视为接受更新后的协议，更新后的协议对双方继续具有约束力。


附：版权保护投诉指引
1、本网站重视知识产权的保护，若本网站中用户分享的内容侵犯您的版权，请告知我们，若属于有效投诉，我们及时删除涉嫌侵权内容或链接。
2、有效投诉至少应包含如下信息
2.1权利人的权利证明，权利包含被投诉的信息；
2.2 提供涉嫌侵权网页的URL地址，或者提供能够准确锁定涉嫌侵权内容的信息。
